#Домашно №6
Решенията на задачите се предават по e-mail на следнят адрес:

ttassist@abv.bg

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файл с окончание .cpp или архив на целите проекти (всяка задача да бъде в отделен solution) **и ясно показват, за коя задача се отнасят**. Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. Ако това е първата домашна която пращате, самият mail трябва да съдържа име и факултен номер, **написани на кирилица** (както и всякакъв друг текст). 

###Задача 0   
(Не я довършихме в час)

Дадена е шахматна дъска, представена като матрица 8x8. Нека първоначално дъската е празна - матрицата е нулева. От клавиатурата се въвежда позиция на царица, която трябва да се отбележи като V в матрицата. Да се изведе дъската на екрана като всички полета, достижими от царицата в рамките на един ход, са отбелязани с X.

####Примери
```c++
4 4
// -> X 0 0 0 X 0 0 0
//    0 X 0 0 X 0 0 X
//    0 0 X 0 X 0 X 0
//    0 0 0 X X X 0 0
//    X X X X V X X X
//    0 0 0 X X X 0 0
//    0 0 X 0 X 0 X 0
//    0 X 0 0 X 0 0 X

0 7
// -> X X X X X X X V
//    0 0 0 0 0 0 X X
//    0 0 0 0 0 X 0 X
//    0 0 0 0 X 0 0 X
//    0 0 0 X 0 0 0 X
//    0 0 X 0 0 0 0 X
//    0 X 0 0 0 0 0 X
//    X 0 0 0 0 0 0 X
```

###Задача 1

Дадена е квадратна матрица nxn (n е въведено от клавиатурата). Да се провери дали матрицата е магически квадрат. (т.е. сумите по всички редове, всички стълбове и двата диагонала са едни и същи и елементите в матрицата са различни)

####Пример
```c++
3
2 7 6
9 5 1
4 3 8
//-> True

3
1 1 1 
1 1 1
1 1 1
//-> False 

3
2 6 7
9 5 1
4 3 8
//->False
```

###Задача 2

Подадена е матрица n x m. Да се нулират всички колони на които има поне една 0.

####Пример

```c++
1 2 3
4 5 6
7 8 9
//-> 1 2 3
//   4 5 6
//   7 8 9
1 0 3
0 5 6
2 1 1
//-> 0 0 3
//   0 0 6
//   0 0 1
```

###Задача 3 

Подадена е квадратна матрица, която представлява състояние на игра на морски шах. Да се провери дали има победител, кой е и дали играта е приключила. Победител е играча който направи цяла колона, ред или диагонал с неговите символи. Приема се че играта е била играна правилно и няма да има 2ма победителя.

####Пример

```c++
//С - са показани празните полета , Х за единия играч и О за другия. В кода може да са по ваш избор.
X O X
O X O
- - X
//-> Winner: Player X

X O X
O X X
O X O
//-> DRAW!

X O X
X X O
O O -
//-> The game is not over yet. /*Матрицата има празни полета и няма победител*/



```

