#Домашно 0
Решенията на задачите се предават по e-mail на следнят адрес:

ttassist@abv.bg

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файл с окончание .cpp ако използвате CodeBlocks или архив на целите проекти ако използвате Visual Studio). Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер. Успех!

###Задача 0
Напишете програма, която въвежда две целочислени променливи и извежда по-голямата по стойност (без да използвате сравнение).
####Пример
```c++
36 10

-> 36
```
###Задача 1

Да се напише програма, която по въведени от клавиатурата две естествени трицифрени числа x и y, разменя цифрите на стотиците им.
####Пример
```c++
521 735

-> 721 535
```
###Задача 2

Да се напише програма, която определя дали дадена година е високосна (ако годината се дели на 4, то тя е високосна, като изключение на правилото са годините, които се делят на 100 и не се делят на 400).
####Пример
```c++
2015

-> false

2000

-> true

1900

-> false
```
###Задача 3

Да се напише програма, която определя дали точка с координати, въведени от клавиатурата, е вътрешна за триъгълника зададен от правите y = 0, 4x + y = 24, 24x -3*y + 72 = 0.
####Примери
```c++
0 1 

-> true;

6 -1  

-> false

3 1 

-> true
```

###Задача 4

Дадена е шахматна дъска 8 х 8 с координати на поле зададени във вида (1, 1). Въвеждат се координати на полето, където се намира фигурата кон. Въвеждат се и координати на друго поле. Да се определи дали само с един ход конят може да стигне до полето, определено от въведените координати.

####Примери
```c++
1 4 3 5

-> true

1 2 2 4

-> true

2 4 4 4

-> false

```
